1 Общие сведения 
Программа Beyond.exe предназначена для моделирования системы пользователь-администратор и ведения учетной записи. 
Исходный код включает в себя  строк.
Объектно-ориентированная система состоит из 4 классов.

2 Функциональное назначение 
Программа предназначена для использования в личных целях.  

3 Входные данные 
В качестве исходных данных программа использует данные, считываемые из внешних файлов, а также вводимые пользователем с клавиатуры. 

4 Выходные данные 
Выходные данные выводятся на экран и в файлы истории, а также создаются в ходе сценариев работы программы.


